Papá
Ted
mañana es el cumpleaños de tu abuelo
No has vuelto en años
¿Crees que puedes regresar mañana
Sí papá lo siento mucho
he estado muy ocupado con el trabajo
en los últimos años
Definitivamente estaré allí mañana
Genial
Te esperaré, hijo.
Vale, chao.
¿Todo bien?
Sí.
Es que, eh,
mañana es el cumpleaños de mi abuelo.
Hace mucho que no los veo.
Bueno, sé que
estarán muy felices de verte.
Sabes...
Eh.
Estaba pensando, si
no estás ocupado mañana,
como si no tuvieras planes,
tal vez podrías venir conmigo.
O te los presento.
Bueno...
Quieres presentarme a tu familia!
Quiero decir, podríamos ser un buen equipo.
¿Qué crees?
Hmm.
Sí, serías un buen compañero, creo.
¿Yo sería el compañero?
Puede que sea la estrella.
¿Estás bien si así es
cómo sale todo, si sale bien?
Hmm. Supongo que seremos dos estrellas.
Me parece bien.
Dos estrellas.
Entonces mejor compro regalos.
Bueno, si lo haces...
Nada demasiado caro, ¿okay?
No, es la primera vez que los conozco,
y tengo que causar buena impresión.
En realidad, voy a ir ahora
y que Emily me ayude a elegir
algunos buenos regalos.
Okay.
Y quizás,
Después de que ganen el campeonato,
te daré mi regalo especial.
Ha pasado un tiempo.
Ojalá estés bien, papá.